background : radial-gradient(46.28% 66.31% at 66.95% 58.35%, #e6e6f7 0%, #e7edfa 50%, #e9fbfa 100%)

Choisir un portefeuille
Un portefeuille vous permet de vous connecter à Ethereum et de gérer vos fonds.

Illustration représentant un groupe de personnes émerveillées devant un glyphe d'éther (ETH).
Obtenir de l'ETH
ETH est la monnaie d'Ethereum – vous pouvez l'utiliser dans des applications.

Image d'un chien utilisant un ordinateur.
Utiliser une dApp
Les dApps sont des applications qui s'exécutent dans Ethereum. Voici ce que vous pouvez faire avec.

Une illustration d'une main fabriquant un symbole ETH au moyen de briques de lego.
Commencer à construire
Si vous voulez commencer à coder avec Ethereum, nous avons de la documentation, des tutoriels, et plus encore sur notre portail développeur.